tm

Praefatio

- - „minora illa — sed, quus si negligamus sit
majoribus locus.'’ Quintilianus.

Haud injuste gravissimas inter caussas, quae stu·
dium linguarum orientalium retardent, numerari
solet inopia subsidiorum, inprimis librorum di·
dacticorum, praecepta barum linguarum breviter
et dilucide exhibentium. Si enim a sold disces·
seris lingui Hebraei, cujus ediscendae copiam
nostratibus praebuere et adhucdum praebent opti·
mi libri didactiei a viris eruditissimis praecipuo
in Germania·editi; in ceteris omnibus Orientis
idiomatibus percipiendis· maximi urgemur subsi-
diorum peuurid. Aut enim, qui in lucem pro-x
diere harum linguarum libri elementares, nimio
veneunt pretio, ita ut a paucissimis emi possint,
aut rari et in tabernis librariis uon obvii pecu·
uiri comparari nequeunt, aut peregrinat quadam
conscripti linguai difficultatem in idiomatibus
orientalibus ediscendis„ per se nou exiguam,
augent, aut demum, certi carentes ratione, frustra
consuluntur. Quod iu uuiversum si valet, multo
magis de 'subsidiis ad venustissimam Persarum
linguam ediscendam necessariis adfirmari poterit.
Quam:·is euilu variae idiomatis Persici iu· luceru

0

 

