oon ru

Aule· omnia vorilrlonr.renlenliao ι uolonum
repudiatio probare viderur innumera multitudo
substantivorum, quae in accusativo post verba

vost, inoffi, &sssis vaf, &him otc. elo.
(ride rupto pag. 92—96) collocari nolent, idque

uornper omissa particula ip, quoniam indfflnile
reddenda sunl, ox. c. (joop [με lion niba-M.

offlnfflmw Μψωδωὴψ>αέῦω usoffiffla

cb olo. in quibus effaris persicis noque absurdum
erret paniculum if acrusarivo addere, ao ri ruo·
lirion (licerer. liro nilons boio niunbrn ιιι,

E contrario antem pronominibus demonum·

tivi· 0³3 ol &i perronrlihuo soporatio jis* ψ,
00‚33‚0rin‹10finito mil& rbrofflule h. o uino
uubrtonliro, ponitis, ιιι ipro observat bonrum·
(l-o.pog.195‚ rog.'rextr)‚ ruperorlrlilun sino ullu
exceptione, in accurat-iro porticula iffi eninr roi·
nulium aliurn conranni invenire potuimus, niri quod
luo rouen ipsi runplenoluri ‹lofiniluo runt, ideo·-
qm, in accusativo, etiarn objectum quorlrlnrn ‹lefl-
nilum significent nororro ert· -·· Nonnulla adrin-
mur exemplo specialia:

Ἀ

*) ΔιΙ pronomina indefinito eoru ob orurronr rire dublo
referri rolol lineo vor, quod od nullom olium pro· ¹
nominum olorrem opto rdrrumornri possin definitum
vero aliquid eidem significari probol articulus de·
linitur in gruem idiomate roci ujurdon rigniilou·
nonio praepositum ὅ brim ul rdjeellrurn oorlrru
quod lu lorino lingui oropirriruo promittitur rori
quidm cir· rutilorum, ιιι inii· ·

 

